Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: The example uses a nested function here because the compiler can&rsquo;t eliminate nulls inside a nested function (except immediately-invoked function expressions). That&rsquo;s because it can&rsquo;t track all calls to the nested function, especially if you return it from the outer function. Without knowing where the function is called, it can&rsquo;t know what the type of <code>name</code> will be at the time the body executes.
zh_cn: 该示例在此处使用嵌套函数，因为编译器无法消除嵌套函数内部的空值（立即调用的函数表达式除外）。这是因为它无法跟踪对嵌套函数的所有调用，尤其是从外部函数返回它时。不知道该函数在何处调用，就无法知道主体执行时 <code>name</code> 的类型。

source: The expression for the accessor decorator will be called as a function at runtime, with the following three arguments:
zh_cn: 访问器装饰器的表达式将在运行时以函数的形式被调用,其参数如下三个。

source: The expression for the class decorator will be called as a function at runtime, with the constructor of the decorated class as its only argument.
zh_cn: 类装饰器的表达式将在运行时以函数的形式被调用,被装饰类的构造函数作为其唯一的参数。

source: The expression for the method decorator will be called as a function at runtime, with the following three arguments:
zh_cn: 方法装饰器的表达式将在运行时以函数的形式被调用,其参数如下三个。

source: The expression for the parameter decorator will be called as a function at runtime, with the following three arguments:
zh_cn: 参数装饰器的表达式将在运行时以函数的形式被调用,其参数如下三个。

source: The expression for the property decorator will be called as a function at runtime, with the following two arguments:
zh_cn: 属性装饰器的表达式将在运行时以函数的形式被调用,参数如下两个。

source: The expressions for each decorator are evaluated top-to-bottom.
zh_cn: 每个装饰者的表达式都是由上至下评估的。

source: The factory chosen will also affect where the <code>JSX</code> namespace is looked up (for type checking information) before falling back to the global one. If the factory is defined as <code>React.createElement</code> (the default), the compiler will check for <code>React.JSX</code> before checking for a global <code>JSX</code>. If the factory is defined as <code>h</code>, it will check for <code>h.JSX</code> before a global <code>JSX</code>.
zh_cn: 选择的工厂还将影响在退回到全局名称空间之前在 <code>JSX</code> 名称空间中查找的位置（用于类型检查信息）。如果工厂定义为 <code>React.createElement</code> （默认值），则编译器将在检查全局 <code>JSX</code> 之前检查 <code>React.JSX</code> 。如果工厂定义为 <code>h</code> ，它将在全局 <code>JSX</code> 之前检查 <code>h.JSX</code> 。

source: The first assignment is now an error. Effectively, <code>T</code> is contravariant in <code>Comparer&lt;T&gt;</code> because it is used only in function type parameter positions.
zh_cn: 现在，第一次分配是一个错误。实际上， <code>T</code> 在 <code>Comparer&lt;T&gt;</code> 是互变的，因为它仅在函数类型的参数位置中使用。

source: The first assignment is permitted in default type checking mode, but flagged as an error in strict function types mode. Intuitively, the default mode permits the assignment because it is <em>possibly</em> sound, whereas strict function types mode makes it an error because it isn&rsquo;t <em>provably</em> sound. In either mode the third assignment is an error because it is <em>never</em> sound.
zh_cn: 在默认类型检查模式下，第一次分配是允许的，但在严格功能类型模式下，则将其标记为错误。直观上，默认模式允许转让，因为它<em>可能</em>声音，而严格的功能类型的模式使得它的错误，因为它没有<em>可证明的</em>声音。在任何一种模式下，第三项分配都是错误的，因为它<em>永远不会</em>发出声音。

source: The first is that enum members also become types as well! For example, we can say that certain members can <em>only</em> have the value of an enum member:
zh_cn: 首先是枚举成员也将成为类型！例如，我们可以说某些成员<em>只能</em>具有枚举成员的值：

source: The first line tells Visual Studio to run the task &lsquo;default&rsquo; after the build finishes. It will also run the &lsquo;clean&rsquo; task when you ask Visual Studio to clean the build.
zh_cn: 第一行告诉Visual Studio在完成构建后运行任务&ldquo;默认&rdquo;。当您要求Visual Studio清理内部版本时，它还将运行&ldquo;清理&rdquo;任务。

source: The first step to type checking attributes is to determine the <em>element attributes type</em>. This is slightly different between intrinsic and value-based elements.
zh_cn: 类型检查属性的第一步是确定<em>元素属性的类型</em>。内在元素和基于价值的元素之间略有不同。

source: The first thing you may notice in the above is that instead of trying to extend <code>Disposable</code> and <code>Activatable</code> in <code>SmartObject</code> class, we extend them in <code>SmartObject</code> interface. <code>SmartObject</code> interface will be mixed into the <code>SmartObject</code> class due to the <a href="declaration-merging">declaration merging</a>.
zh_cn: 在上面您可能会注意到的第一件事是，我们没有尝试在 <code>SmartObject</code> 类中扩展 <code>Disposable</code> 和 <code>Activatable</code> ，而是在 <code>SmartObject</code> 接口中对其进行了扩展。由于<a href="declaration-merging">声明合并，</a> <code>SmartObject</code> 接口将混合到 <code>SmartObject</code> 类中。

source: The first type of assertion signature models the way that Node&rsquo;s <code>assert</code> function works. It ensures that whatever condition is being checked must be true for the remainder of the containing scope.
zh_cn: 第一种断言签名对Node的 <code>assert</code> 函数的工作方式进行建模。它确保在包含范围的其余部分中，无论检查什么条件都必须为真。

source: The flexibility of <code>rootDirs</code> is not limited to specifying a list of physical source directories that are logically merged. The supplied array may include any number of ad hoc, arbitrary directory names, regardless of whether they exist or not. This allows the compiler to capture sophisticated bundling and runtime features such as conditional inclusion and project specific loader plugins in a type safe way.
zh_cn: <code>rootDirs</code> 的灵活性不仅限于指定逻辑上合并的物理源目录的列表。提供的数组可以包括任意数量的临时目录名，无论它们是否存在。这允许编译器以类型安全的方式捕获复杂的捆绑和运行时功能，例如条件包含和项目特定的加载器插件。

source: The following example demonstrates how multiple candidates for the same type variable in co-variant positions causes a union type to be inferred:
zh_cn: 下面的例子演示了在共变量位置上的同一类型变量的多个候选者如何导致联合类型被推断。

source: The following is an example of a class decorator (<code>@sealed</code>) applied to the <code>Greeter</code> class:
zh_cn: 以下是应用于 <code>Greeter</code> 类的类装饰器（ <code>@sealed</code> ）的示例：

source: The following is an example of a method decorator (<code>@enumerable</code>) applied to a method on the <code>Greeter</code> class:
zh_cn: 以下是应用于 <code>Greeter</code> 类上的方法的方法装饰器（ <code>@enumerable</code> ）的示例：

source: The following is an example of a parameter decorator (<code>@required</code>) applied to parameter of a member of the <code>Greeter</code> class:
zh_cn: 以下是应用于 <code>Greeter</code> 类成员的参数的参数修饰符（ <code>@required</code> ）的示例：

source: The following is an example of an accessor decorator (<code>@configurable</code>) applied to a member of the <code>Point</code> class:
zh_cn: 以下是应用于 <code>Point</code> 类的成员的访问器装饰器（ <code>@configurable</code> ）的示例：

source: The global variable <code>foo</code> contains the number of widgets present.
zh_cn: 全局变量 <code>foo</code> 包含存在的小部件的数量。

source: The global variable <code>myLib</code> has a function <code>makeGreeting</code> for creating greetings, and a property <code>numberOfGreetings</code> indicating the number of greetings made so far.
zh_cn: 全局变量 <code>myLib</code> 具有的功能 <code>makeGreeting</code> 创建问候和财产 <code>numberOfGreetings</code> 表示问候的数量迄今所取得。

source: The guide is broken down into the following sections.
zh_cn: 本指南分为以下几个部分。

source: The inference process is fairly straightforward here because <code>getDisplayName</code> and <code>getLength</code> use types that can easily be referenced. However, in TypeScript 3.3 and earlier, generic functions like <code>compose</code> didn&rsquo;t work so well when passed other generic functions.
zh_cn: 此处的推理过程非常简单，因为 <code>getDisplayName</code> 和 <code>getLength</code> 使用易于引用的类型。但是，在TypeScript 3.3和更早版本中，诸如 <code>compose</code> 之类的通用函数在传递其他通用函数时并不能很好地工作。

source: The inferred return type of a function may be a type declared locally within the function. It is not possible for callers of the function to reference such a local type, but it can of course be matched structurally. For example:
zh_cn: 一个函数的推断返回类型可能是函数中本地声明的类型。函数的调用者不可能引用这样的本地类型,但当然可以在结构上进行匹配。例如

source: The instance side of an ambient class declaration can be extended using an interface declaration The class constructor object is unmodified. For example:
zh_cn: 环境类声明的实例端可以使用接口声明进行扩展 类的构造函数对象不做修改。比如说

source: The intent of any function that returns <code>never</code> is that it never returns. It indicates that an exception was thrown, a halting error condition occurred, or that the program exited. For example, <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped/blob/5299d372a220584e75a031c13b3d555607af13f8/types/node/globals.d.ts#l874"><code>process.exit(...)</code> in <code>@types/node</code></a> is specified to return <code>never</code>.
zh_cn: 这样做的目的的任何功能即恢复 <code>never</code> 是，它永远不会返回。它表明引发了异常，发生了暂停错误条件或程序已退出。例如，<a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped/blob/5299d372a220584e75a031c13b3d555607af13f8/types/node/globals.d.ts#l874"> <code>process.exit(...)</code> 在 <code>@types/node</code> </a>被指定为返回 <code>never</code> 。

source: The interface <code>LabeledValue</code> is a name we can now use to describe the requirement in the previous example. It still represents having a single property called <code>label</code> that is of type <code>string</code>. Notice we didn&rsquo;t have to explicitly say that the object we pass to <code>printLabel</code> implements this interface like we might have to in other languages. Here, it&rsquo;s only the shape that matters. If the object we pass to the function meets the requirements listed, then it&rsquo;s allowed.
zh_cn: 接口 <code>LabeledValue</code> 是一个名称，我们现在可以在前面的示例中使用它来描述需求。它仍然代表具有单一属性调用 <code>label</code> 就是类型的 <code>string</code> 。请注意，我们不必明确地说传递给 <code>printLabel</code> 的对象可以像使用其他语言一样实现此接口。在这里，只有形状很重要。如果我们传递给该函数的对象满足列出的要求，则允许它。

source: The key difference is not in the syntax, but in the semantics, which we&rsquo;ll now dive into.
zh_cn: 关键的区别不在于语法，而在于语义，我们现在将深入探讨语义。

source: The last element of a tuple type can be a rest element of the form <code>...X</code>, where <code>X</code> is an array type. A rest element indicates that the tuple type is open-ended and may have zero or more additional elements of the array element type. For example, <code>[number, ...string[]]</code> means tuples with a <code>number</code> element followed by any number of <code>string</code> elements.
zh_cn: 元组类型的最后一个元素可以是 <code>...X</code> 形式的rest元素，其中 <code>X</code> 是数组类型。rest元素表示元组类型是开放式的，并且可能具有零个或多个数组元素类型的其他元素。例如， <code>[number, ...string[]]</code> 表示元组，其 <code>number</code> 元素后跟任意数量的 <code>string</code> 元素。

source: The layout of your declaration files should mirror the layout of the library.
zh_cn: 你的声明文件的布局应该反映库的布局。

source: The library can then be used as an import within modules:
zh_cn: 然后,该库可以作为模块内的导入使用。

source: The list below outlines which constructs are currently supported when using JSDoc annotations to provide type information in JavaScript files.
zh_cn: 下面的列表概述了当使用JSDoc注释在JavaScript文件中提供类型信息时,目前支持哪些构造。

source: The locale to use to show error messages, e.g. en-us.
zh_cn: 显示错误信息所使用的语言,例如:en-us。

source: The majority of this handbook uses <code>let</code> declarations.
zh_cn: 本手册大部分使用 <code>let</code> 声明。

source: The maximum dependency depth to search under node_modules and load JavaScript files. Only applicable with <code>--allowJs</code>.
zh_cn: 在node_modules下搜索并加载JavaScript文件的最大依赖深度。仅适用于 <code>--allowJs</code> 。

source: The meaning is usually the same, or a superset, of the meaning of the tag given at usejsdoc.org. The code below describes the differences and gives some example usage of each tag.
zh_cn: 其含义通常与 usejsdoc.org 给出的标签的含义相同或超集。下面的代码描述了每个标签的不同之处,并给出了一些使用示例。

source: The module name is resolved the same way as module specifiers in <code>import</code>/<code>export</code>. See <a href="modules">Modules</a> for more information. Then the declarations in an augmentation are merged as if they were declared in the same file as the original.
zh_cn: 模块名称的解析与 <code>import</code> / <code>export</code> 模块说明符相同。有关更多信息，请参见<a href="modules">模块</a>。然后，将扩充中的声明合并，就好像它们是在与原始声明相同的文件中声明的一样。

source: The module support in Javascript is much more syntactically forgiving than Typescript&rsquo;s module support. Most combinations of assignments and declarations are supported.
zh_cn: 与Typescript的模块支持相比，Javascript中的模块支持在语法上更宽容。支持分配和声明的大多数组合。

source: The most basic datatype is the simple true/false value, which JavaScript and TypeScript call a <code>boolean</code> value.
zh_cn: 最基本的数据类型是简单的true / false值，JavaScript和TypeScript将该值称为 <code>boolean</code> 值。

source: The most impactful outcome of this feature might a bit subtle: with TypeScript 3.7, users can write libraries in JSDoc annotated JavaScript and support TypeScript users.
zh_cn: 这个功能的最有影响的结果可能有点微妙:通过TypeScript 3.7,用户可以用JSDoc注释的JavaScript编写库,并支持TypeScript用户。

source: The motivating example is the common pattern of a function that takes a callback and invokes it with some predictable (to the programmer) but unknown (to the type system) number of arguments:
zh_cn: 这个激励性的例子是一个函数的常见模式,它接受一个回调并调用它的一些可预测(对程序员来说)但未知(对类型系统来说)的参数数。

source: The name of a module augmentation is resolved using the same set of rules as module specifiers in <code>import</code> and <code>export</code> declarations. The declarations in a module augmentation are merged with any existing declarations the same way they would if they were declared in the same file.
zh_cn: 使用与 <code>import</code> 和 <code>export</code> 声明中的模块说明符相同的规则集来解析模块扩充的名称。模块扩充中的声明将与任何现有声明合并，就像它们在同一文件中声明一样。

source: The name of the member.
zh_cn: 委员的姓名;

source: The new <code>--showConfig</code> flag
zh_cn: 新的 <code>--showConfig</code> 标志

source: The new <code>--strict</code> compiler option represents the recommended setting of a number of type checking options. Specifically, specifying <code>--strict</code> corresponds to specifying all of the following options (and may in the future include more options):
zh_cn: 新的 <code>--strict</code> 编译器选项代表建议的许多类型检查选项设置。具体来说，指定 <code>--strict</code> 对应于指定以下所有选项（将来可能会包括更多选项）：

source: The new <code>amd-dependency name</code> property allows passing an optional name for an amd-dependency:
zh_cn: 新的 <code>amd-dependency name</code> 属性允许为amd依赖项传递可选名称：

source: The new <code>amd-module name</code> tag allows passing an optional module name to the compiler:
zh_cn: 新的 <code>amd-module name</code> 标记允许将可选的模块名称传递给编译器：

source: The new <code>protected</code> modifier in classes works like it does in familiar languages like C++, C#, and Java. A <code>protected</code> member of a class is visible only inside subclasses of the class in which it is declared:
zh_cn: 类中新的 <code>protected</code> 修饰符的工作方式与在C ++，C＃和Java等熟悉的语言中一样。类的 <code>protected</code> 成员仅在声明它的类的子类内部可见：

source: The new ES6 keyword <code>let</code>, now supported in TypeScript, declares a variable with more intuitive &ldquo;block&rdquo; semantics. A <code>let</code> variable can only be referred to after its declaration, and is scoped to the syntactic block where it is defined:
zh_cn: 现在，TypeScript支持新的ES6关键字 <code>let</code> ，以更直观的&ldquo;块&rdquo;语义声明变量。甲 <code>let</code> 变量只能其声明之后称为，并且可以被限制在那里它被定义句法块：

source: The new factory name will be used to call <code>createElement</code> and <code>__spread</code> functions.
zh_cn: 新的工厂名称将用于调用 <code>createElement</code> 和 <code>__spread</code> 函数。

source: The new features are designed such that they can be used in both strict null checking mode and regular type checking mode. In particular, the <code>null</code> and <code>undefined</code> types are automatically erased from union types in regular type checking mode (because they are subtypes of all other types), and the <code>!</code> non-null assertion expression operator is permitted but has no effect in regular type checking mode. Thus, declaration files that are updated to use null- and undefined-aware types can still be used in regular type checking mode for backwards compatibility.
zh_cn: 新功能的设计使其可以在严格的null检查模式和常规类型检查模式下使用。特别是，在常规类型检查模式下，会从联合类型中自动删除 <code>null</code> 和 <code>undefined</code> 类型的类型（因为它们是所有其他类型的子类型），而 <code>!</code> 则是！允许使用非null断言表达式运算符，但在常规类型检查模式下无效。因此，为了向后兼容，仍可以在常规类型检查模式下使用更新为使用可识别null和undefined的类型的声明文件。

source: The new implementation also brings performance enhancements to watching in tsserver. The watcher logic has been completely rewritten to respond faster to change events.
zh_cn: 新的实现也为tsserver中的监视带来了性能提升。观察者逻辑已被完全重写,以更快地响应变化事件。

source: The new module <code>ProgrammerCalculator</code> exports an API shape similar to that of the original <code>Calculator</code> module, but does not augment any objects in the original module. Here is a test for our ProgrammerCalculator class:
zh_cn: 新模块 <code>ProgrammerCalculator</code> 导出的API形状类似于原始 <code>Calculator</code> 模块的API形状，但不扩展原始模块中的任何对象。这是我们的ProgrammerCalculator类的测试：

source: The new playground now supports many new options including:
zh_cn: 新的游乐场现在支持很多新的选择,包括。

source: The nightlies are available on <a href="https://www.myget.org/gallery/typescript-preview">www.myget.org</a>.
zh_cn: 夜间活动可在<a href="https://www.myget.org/gallery/typescript-preview">www.myget.org</a>上获得。

source: The nightly build currently does not include the full plugin setup, but we are working on publishing an installer on a nightly basis as well.
zh_cn: 夜间构建目前不包括完整的插件设置,但我们正在努力在夜间的基础上发布一个安装程序。

source: The old behavior still remains the same if given a directory - the compiler will try to find a file in the directory named <code>tsconfig.json</code>.
zh_cn: 如果给定目录，旧行为仍然保持不变-编译器将尝试在名为 <code>tsconfig.json</code> 的目录中查找文件。

source: The order of specifying spread operations determines what properties end up in the resulting object; properties in later spreads &ldquo;win out&rdquo; over previously created properties.
zh_cn: 指定散布操作的顺序决定了最终对象中将包含哪些属性。稍后的属性将&ldquo;赢得&rdquo;以前创建的属性。

source: The ordinal index of the parameter in the function&rsquo;s parameter list.
zh_cn: 函数的参数列表中参数的序号索引。

source: The other change is that enum types themselves effectively become a <em>union</em> of each enum member. While we haven&rsquo;t discussed <a href="advanced-types#union-types">union types</a> yet, all that you need to know is that with union enums, the type system is able to leverage the fact that it knows the exact set of values that exist in the enum itself. Because of that, TypeScript can catch silly bugs where we might be comparing values incorrectly. For example:
zh_cn: 另一个变化是，枚举类型本身有效地成为<em>联合</em>各枚举成员。尽管我们还没有讨论<a href="advanced-types#union-types">联合类型，</a>但是您只需要知道联合枚举，类型系统就可以利用这一事实，即它知道枚举本身中存在的确切值集。因此，TypeScript可以捕获愚蠢的错误，在这些错误中我们可能会错误地比较值。例如：

source: The other new ES6 declaration type supported in TypeScript is <code>const</code>. A <code>const</code> variable may not be assigned to, and must be initialized where it is declared. This is useful for declarations where you don&rsquo;t want to change the value after its initialization:
zh_cn: TypeScript支持的另一种新的ES6声明类型是 <code>const</code> 。甲 <code>const</code> 变量可以不被分配给，并且在声明必须初始化。这对于在初始化后不想更改值的声明很有用：

source: The other type of assertion signature doesn&rsquo;t check for a condition, but instead tells TypeScript that a specific variable or property has a different type.
zh_cn: 断言签名的另一种类型不检查条件，而是告诉TypeScript特定的变量或属性具有不同的类型。

source: The popular library D3 defines its functionality in a global object called <code>d3</code>. Because this library is loaded through a <code>&lt;script&gt;</code> tag (instead of a module loader), its declaration uses namespaces to define its shape. For the TypeScript compiler to see this shape, we use an ambient namespace declaration. For example, we could begin writing it as follows:
zh_cn: 流行的库D3在名为 <code>d3</code> 的全局对象中定义其功能。由于此库是通过 <code>&lt;script&gt;</code> 标记（而不是模块加载器）加载的，因此其声明使用名称空间定义其形状。为了让TypeScript编译器看到这种形状，我们使用环境名称空间声明。例如，我们可以开始如下编写：

source: The preceding two types are equivalent to the Typescript types <code>{ [x: string]: number }</code> and <code>{ [x: number]: any }</code>. The compiler understands both syntaxes.
zh_cn: 前面两种类型等同于Typescript类型 <code>{ [x: string]: number }</code> 和 <code>{ [x: number]: any }</code> 。编译器理解两种语法。

source: The presence of a <code>tsconfig.json</code> file in a directory indicates that the directory is the root of a TypeScript project. The <code>tsconfig.json</code> file specifies the root files and the compiler options required to compile the project. A project is compiled in one of the following ways:
zh_cn: 目录中存在 <code>tsconfig.json</code> 文件，表明该目录是TypeScript项目的根目录。该 <code>tsconfig.json</code> 文件指定根目录的文件，并编制项目所需的编译器选项。通过以下方式之一编译项目：

source: The problem with <code>padLeft</code> is that its <code>padding</code> parameter is typed as <code>any</code>. That means that we can call it with an argument that&rsquo;s neither a <code>number</code> nor a <code>string</code>, but TypeScript will be okay with it.
zh_cn: <code>padLeft</code> 的问题在于其 <code>padding</code> 参数的类型为 <code>any</code> 。这意味着我们可以使用既不是 <code>number</code> 也不是 <code>string</code> 的参数来调用它，但是TypeScript可以使用它。

source: The process of resolving these package names is similar to the process of resolving module names in an <code>import</code> statement. An easy way to think of triple-slash-reference-types directives are as an <code>import</code> for declaration packages.
zh_cn: 这些程序包名称的解析过程与 <code>import</code> 语句中的模块名称解析过程相似。考虑三重斜杠引用类型指令的一种简单方法是将其 <code>import</code> 声明包。

source: The process starts with a set of <em>root files</em>; these are the file names specified on the command-line or in the <code>"files"</code> list in the <code>tsconfig.json</code> file. These root files are preprocessed in the same order they are specified. Before a file is added to the list, all triple-slash references in it are processed, and their targets included. Triple-slash references are resolved in a depth first manner, in the order they have been seen in the file.
zh_cn: 该过程从一组<em>根文件开始</em>；这些是在命令行或 <code>tsconfig.json</code> 文件的 <code>"files"</code> 列表中指定的文件名。这些根文件将按照指定的顺序进行预处理。在将文件添加到列表之前，必须先处理其中的所有三斜杠引用及其目标。以深度优先的方式解析三斜杠引用，其顺序是在文件中出现的顺序。

source: The program should print &ldquo;Hello from TypeScript!&rdquo;.
zh_cn: 该程序应打印&ldquo;来自TypeScript的Hello！&rdquo;。

source: The purpose of this guide is to teach you how to write a high-quality definition file. This guide is structured by showing documentation for some API, along with sample usage of that API, and explaining how to write the corresponding declaration.
zh_cn: 本指南的目的是教你如何编写一个高质量的定义文件。本指南的结构是展示一些API的文档,以及该API的使用示例,并解释如何编写相应的声明。

source: The reference tag here allows us to locate the declaration file that contains the declaration for the ambient module. This is how the <code>node.d.ts</code> file that several of the TypeScript samples use is consumed.
zh_cn: 此处的引用标记使我们能够找到包含环境模块声明的声明文件。这就是几个TypeScript示例使用的 <code>node.d.ts</code> 文件的使用方式。

source: The rest of this section assumes <code>typescript@next</code> is already installed.
zh_cn: 本节的其余部分假定已经安装了 <code>typescript@next</code> 。

source: The result will be a file <code>greeter.js</code> which contains the same JavaScript that you fed in. We&rsquo;re up and running using TypeScript in our JavaScript app!
zh_cn: 结果将是文件 <code>greeter.js</code> ，其中包含您输入的相同JavaScript。我们在JavaScript应用中使用TypeScript启动并运行它！

source: The resulting merged declaration of <code>Document</code> will be the following:
zh_cn: 合并后的 <code>Document</code> 声明如下：

source: The resulting type of the property.
zh_cn: 财产的结果类型。

source: The results are then called as functions from bottom-to-top.
zh_cn: 然后将结果作为函数从下到上调用。

source: The return value of the parameter decorator is ignored.
zh_cn: 参数装饰器的返回值被忽略。

source: The right side of the <code>instanceof</code> needs to be a constructor function, and TypeScript will narrow down to:
zh_cn: <code>instanceof</code> 的右侧需要是一个构造函数，并且TypeScript将缩小为：

source: The same <a href="#the-impact-of-es6-on-module-plugins">footnote</a> applies to these modules.
zh_cn: 相同的<a href="#the-impact-of-es6-on-module-plugins">脚注</a>适用于这些模块。
